Repository: jiahaoli57/FinOL
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/extending.po
Languages: zh_cn

source: Extend FinOL
zh_cn: 拓展 FinOL

source: Adding New Dataset
zh_cn: 添加新的数据集

source: Adding New Method
zh_cn: 添加新的方法

source: Adding New Criterion
zh_cn: 添加新的投资准则

source: ``FinOL`` is designed with extensibility in mind, allowing users to integrate their own models and datasets for benchmarking purposes. This section provides a step-by-step guide on how to extend the ``FinOL`` framework.
zh_cn: ``FinOL`` 在设计时考虑了可扩展性，允许用户集成自己的模型和数据集以进行基准测试。本节提供了就如何拓展 ``FinOL`` 框架的逐步指南。

source: To integrate your own datasets into ``FinOL``, follow these steps:
zh_cn: 要将自己的数据集集成到 ``FinOL`` 中，请遵循以下步骤：

source: Navigate to the ``{ROOT_PATH}datadatasetsCustomDataset`` directory.
zh_cn: 导航到 ``{ROOT_PATH}datadatasetsCustomDataset`` 目录。

source: Create .xlsx files for different assets in the following format:
zh_cn: 为不同的资产创建 .xlsx 文件，格式如下：

source: For each asset, ensure that the data are correctly formatted and there are no missing values.
zh_cn: 对于每个资产，确保数据格式正确，没有缺失值。

source: Instead of customizing the dataset yourself, we recommend that you raise an issue or contact us by email so we can evaluate and potentially include your dataset in the ``FinOL`` project. This ensures the benchmark results are supported.
zh_cn: 与其自己定制数据集，我们建议您提出问题或通过电子邮件联系我们，以便我们进行评估，并可能将您的数据集纳入 ``FinOL`` 项目。 这将确保基准结果得到支持。

source: Navigate to the ``{ROOT_PATH}model_layerCustomModel.py`` file in the ``FinOL`` codebase.
zh_cn: 导航到 ``FinOL`` 代码库中的 ``{ROOT_PATH}model_layerCustomModel.py`` 文件。

source: Customize your model by extending the :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` class. This is where you will implement the logic for your custom data-driven OLPS model. Ensure it adheres to the interface defined by ``FinOL`` for consistency and compatibility.
zh_cn: 通过扩展 :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` 类来定制你的模型。你将在这里实现自定义数据驱动 OLPS 模型的逻辑。请确保它与 ``FinOL`` 所定义的接口保持一致和兼容。

source: Please refer to the example implementation in :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` for guidance on the expected structure and interface of your custom model class. Additionally, the ``FinOL`` documentation provides detailed tutorials and API references to help you get started.
zh_cn: 请参考 :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` 中的示例实现，以获得有关自定义模型类的预期结构和接口的指导。此外，``FinOL`` 文档提供了详细的教程和API参考，以帮助您开始。

source: Navigate to the ``{ROOT_PATH}optimization_layercriterion_selector.py`` file in the ``FinOL`` codebase.
zh_cn: 导航到 ``FinOL`` 代码库中的 ``{ROOT_PATH}mptimization_layerCriterion_selector.py`` 文件。

source: Locate the :mod:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector` class and define your own custom investment criterion by rewriting the :func:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector.compute_custom_criterion_loss` method. Ensure it adheres to the interface defined by ``FinOL`` for consistency and compatibility.
zh_cn: 找到 :mod:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector` 类，并通过改写 :func:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector.compute_custom_criterion_loss` 方法来定义自己的自定义投资准则。确保它符合 ``FinOL`` 定义的接口，以保持一致性和兼容性。
